-: Para eso adjunta un proyecto
de inicio como ya lo viste varias veces en el curso,
un proyecto muy trivial
con un índice básicamente
vacío. html y una aplicación
vacía. ts y aquí vamos a
construir una pequeña aplicación
de demostración, un pequeño proyecto.
Ahora la aplicación que vamos a construir no será demasiado compleja
pero será una aplicación agradable donde esencialmente
seremos capaces de gestionar un par de proyectos donde
un proyecto esencialmente es una meta se podría decir de modo que
tenemos listas de proyectos y
vamos a tener dos listas de proyectos una lista
activa y una lista
terminada y vamos a ser capaces
de arrastrar y soltar elementos de una lista a
la otra y cosas por el estilo.
Ahora, por supuesto, la aplicación en sí será agradable,
pero lo más importante es que nos
permitirá practicar muchas de las
cosas que hemos aprendido hasta ahora y ese es,
por supuesto, el objetivo de este módulo.
Ahora también una nota importante
para este módulo voy a escribir
todo el código en un solo archivo en esta
única aplicación. ts y, por lo tanto, se
convertirá en un archivo muy, muy grande.
En el módulo posterior a este módulo me sumergiré
en ese problema y mostraré cómo TypeSript
nos permite dividir este archivo, pero por el momento, ya que
no sabemos esto todavía y hasta ahora no hemos
tenido problemas de tamaño, vamos a centrarnos
en nuestra aplicación de demostración.
Y para ello empezaremos trabajando
en el índice. archivo html.
Adjunto encontrarás un nuevo
archivo, descárgalo y sustituye todo el contenido de este
índice inicial. html con el archivo
descargado y hacer lo mismo con
la aplicación. css no tenemos todavía
ningún archivo, simplemente
añada el archivo que encontrará adjunto a esta
conferencia a su proyecto
junto a index. html porque
ahí ya importamos.
Entonces, ¿qué está pasando aquí en estos archivos?
En el índice. archivo html que estamos importando
la aplicación. archivo css para algunos
estilos y la aplicación. js para alguna lógica de JavaScript por supuesto no
vamos a escribir ningún código de JavaScript como
este vamos a escribir código en la aplicación.
pero
eso se compilará en un archivo JavaScript, por supuesto.
Ahora, en el cuerpo de ese archivo html encontrarás
un par de etiquetas de plantilla.
Las etiquetas de plantilla son etiquetas html
por defecto soportadas por los navegadores
modernos que nos permiten especificar algún código html que no se
carga inmediatamente, que no es visible
inmediatamente, que no se renderiza
inmediatamente, por así decirlo, sino que se puede
llegar a través de JavaScript y por lo tanto también a través de TypeScript para luego renderizarlo
cuando queramos renderizarlo para controlarlo con JavaScript
y TypeScript y ahí ves que tengo un formulario
con entradas libres básicamente un título, una descripción y una entrada de personas donde podemos
decidir cuál es el título de nuestro proyecto, cuál es
la descripción de nuestro proyecto y cuántas personas pueden ser asignadas a él o deben ser
asignadas a él y luego el botón de añadir proyecto.
Luego tenemos otra plantilla que
contiene un elemento de la lista que
se utilizará para representar un solo proyecto
en nuestra lista de proyectos,
que es entonces esta plantilla aquí,
verás que tengo una cabecera
con una sección h2 y luego
una lista desordenada y, de hecho,
esa lista desordenada más tarde sostendrá múltiples
proyectos individuales basados en esta plantilla que representará
los datos introducidos aquí a través de la forma en la parte superior y todo lo que se adjuntará con la ayuda de TypeScript a este div aquí
con el id "app".
Ahora, app. css sólo contiene algunos estilos
css que, por supuesto, puede mirar
a través de que no voy a centrarse
en esto aquí, ya que no tiene nada que
ver con TypeScript y ahora es nuestro trabajo para escribir
un poco de código TypeScript que al final obtiene lo que el usuario
entra aquí, bueno, en realidad en primer lugar, que hace que este
formulario a continuación, obtiene lo que el usuario
entra valida lo que el usuario entra en
el título, la descripción y la gente tiene valores válidos escucha
a un clic en este botón o para la presentación del formulario
para ser precisos a continuación, crea un nuevo proyecto por lo
que un nuevo objeto de JavaScript en el extremo que se almacena
en alguna matriz, probablemente, donde esta matriz se hace a continuación, a esta lista y, por
supuesto, toda la lista también tiene que ser añadido a la dom así que estos son todos los pasos y, por supuesto, estos son bastantes pasos.
Ahora bien, si te sientes muy confiado, por supuesto, definitivamente
toma esto como una oportunidad para hacer una pausa en este momento
y tratar de implementar esto por tu cuenta, no
importa cómo se ve en el final que acaba
de tener una configuración en
la que este foro es visible donde los usuarios
pueden entrar en algo allí y donde por cada
proyecto que se introduce algo se renderiza un
elemento de la lista en esta lista que también debe ser visible si se llega
a eso, eso ya es increíble, pero por supuesto también vamos a implementar esto paso a paso juntos y después, una vez que esto se implementa también nos aseguraremos de que realmente
renderizar listas de herramientas y podemos cambiar
los proyectos entre estas listas con arrastrar y soltar y así sucesivamente.
Así que, lo primero es lo primero, empecemos.